www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
You weren't followed?
- Nikt cię nie śledził?
- Nie.
No.
Better come in.
Wejdź.
Trust no one, Jim.
Nikomu nie ufaj, Jim.
Zwłaszcza tym z kwatery głównej.
Especially not in the mainstream.
Sit down.
Usiądź.
I understand you still have
one H ungarian identity running?
Twoja węgierska przykrywka
nadal jest w obiegu, prawda?
I do.
Tak.
I want you to go to Budapest.
Chcę, żebyś pojechał do Budapesztu.
'This is not above board.
/To ściśle tajne.
'Nobody else knows.
/Nikt o tym nie wie.
'They're after my head, Jim boy.
/Polują na mnie, chłopcze.
'Do you understand?
/Rozumiesz?
'I have had an offer of service.
/Otrzymałem ofertę współpracy.
'A Hungarian general
wants to come over.
/Od węgierskiego generała.
'I would lik e you to meet him.'
/Chcę, żebyś się z nim spotkał.
He has some information
that I need, J im.
Ma istotną dla mnie informację, Jim.
What information?
JakÄ…?
Treasure.
BezcennÄ….
'He has the name of the mole
/Zna nazwisko kreta, którego Rosjanie
/umieścili w brytyjskim wywiadzie.
'the Russians have planted
in the British intelligence service
'right at the top of the Circus.
/W samym kierownictwie MI6.
'There's a rotten apple, Jim.
/Mamy zgniłe jabłko, Jim.
'We have to find it.'
/Musimy je znaleźć.
- Jadł pan kiedyś gulasz po węgiersku?
- Owszem.
Jest wyborny, ale w Budapeszcie
już go nie serwują.
Dlaczego?
Bo wszystkie świnie
wyjechały do Moskwy.
- Kiedy poznam pańskiego przyjaciela?
- Zaprowadzę pana do niego.
Pan wybaczy.
Stop!
Stać!
Nie strzelać!
Co wy tam wyprawiacie?
Obstawić ulicę!
Cholerni amatorzy!
Kazałem wam zabezpieczyć ulicę!
I coście narobili, idioci!
/Zostańcie na pozycjach.
/Mieliśmy go wziąć żywcem!
/Do Dyrektora Generalnego
/Tajnych Służb Wywiadowczych
/14 listopada 1973
/Podpisano...
Would you witness this for me?
Poświadczysz to dla mnie?
I wish I could done more, Control.
Chciałbym móc
zrobić więcej, Kontrolerze.
You did all you could, Percy.
Zrobiłeś, co mogłeś, Percy.
Well, a man should know
when to leave the party.
Mężczyzna powinien wiedzieć,
kiedy opuścić przyjęcie.
What about Smiley?
A co ze Smileyem?
Smiley is leaving with me.
Smiley odchodzi ze mnÄ….
You little prick, Esterhase.
Chujek z ciebie, Esterhase.
SZPIEG
Tłumaczenie:
sinu6
Gentlemen, shall we start?
Panowie, możemy zaczynać?
Na motywach powieści
U nder Secretary Lacon
is ready for you, Sir Percy.
Podsekretarz Lacon
oczekuje pana, Sir Percy.
The Treasury don't understand.
Ministerstwo Skarbu nie rozumie,
Why can't the intelligence service
simply put in a request
dlaczego wywiad nie może
poprosić o zwiększenie budżetu,
for a general increase in funding
and then you account
for the spend on your special operation?
a potem wydzielić większą kwotę
na operacje specjalne?
Operation Witchcraft
needs to remain secret.
Operacja "Czarodziej"
musi pozostać w tajemnicy.
- It's a fiefdom of its own.
- Yes, that's what's worrying us.
- Musi być niezależna.
- To właśnie nas martwi.
The whole thing's
very unaccountable, isn't it?
Cała sprawa jest dość dziwna.
And this London house
that nobody knows the address of,
A ten londyński dom,
którego adresu nikt nie zna,
is that really necessary?
czy to naprawdę konieczne?
Now more than ever.
We need to protect our Soviet source.
Musimy chronić naszego
sowieckiego informatora.
So where do you propose we meet?
In a café?
Gdzie mielibyśmy się spotykać?
W kawiarni?
The rent and rates on this house
have doubled.
Czynsz i opłaty za ten dom
wzrosły dwukrotnie.
We spent millions on nuclear warheads.
Wydajecie miliony na broń nuklearną.
My prosimy o parę tysięcy na dom.
We're asking
for a few thousand for a house.
I wonder if Karla has the same problem
Ciekawe czy Karla ma ten sam problem
ze skarbówką na Kremlu?
with the Treasury at the Kremlin.
Look, nobody underestimates
Nikt nie umniejsza
znaczenia waszej pracy,
the importance of the job
you chaps are doing.
But what happened
in Budapest last year,
ale zeszłoroczne wydarzenia
w Budapeszcie...
that was a disaster.
to była katastrofa.
With respect, sir,
Z całym szacunkiem,
it wasn't one of your civil servants
that got killed, was it?
to nie pański człowiek
tam zginął, prawda?
Now this isn't about soldiers
in trenches any more.
Koniec chowania się w okopach.
- We're the front line now...
- Roy!
- Jesteśmy na linii frontu...
For 25 years we've been the only thing
standing between them and Karla
Od 25 lat jedynie my
stoimy między nimi, Karlą,
and Moscow
and the third bloody world war.
Moskwą i cholerną
III wojną światową.
Just... Just bloody join in, will you?
Po prostu zjeżdżaj, dobra?
Go and play, damn you!
Idź się pobawić, do cholery!
Could you check, Jerry?
Tłumaczenie: sinu6
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.