Everything but Translation made by:
|Vash| & James Knight
Line corrections:
Pako
Spanish Translation:
BigKRM
Original Translation by: Animefactory
Spanish version: Papacha Anime
Perdemos altitud.
...¿Y el motor de vapor?
No hay ninguna anomalía.
¿La carga será demasiado pesada?
No, eso no debe ser el problema.
...¿Estás diciendo que esta 'Armadura'
se levantará de entre los muertos?
¡¿Quién eres tú!?
No puedo mantener la altitud.
Debemos circunnavegar la montaña
y volar a través de Salace.
Camaradas...
...No tenemos otra opción.
'Esto' es demasiado importante
para el futuro de nuestro clan.
Debemos entregárselo a Lord
Folken lo antes posible.
¡Atrápenlo!
¡El enemigo está solo!
¡Muere!
¡Sujétenlo!
¿Qué están haciendo?
¡Está solo!
¡Imposible!
¿É-é-...él hizo todo eso solo...!?
Así es que tú eres el famoso Dragón...
Acabaré con todos mis enemigos.
Armadura del Dragón...
...¡despierta de tu eterno cautiverio...!
Tu Nombre es Escaflowne.
Mi Armadura...
¡¿Quién eres tú?!
Te dormiste otra vez...
¿Faltas a clases y encima te duermes, Hitomi?
Tuve un sueño...
¿Qué sueño?
De mi niñez...
Ah, el que me dijiste aquella vez.