Данные субтитры не предназначены для
коммерческого использования
Много лет назад,
Перевод  Alex
появился девятихвостый Демон-Лис.
Редактирование   Julia / AlucoST
Каждый взмах его хвоста разрушал горы, и вызывал цунами.
Чтобы остановить его, шиноби вступили с ним в бой.
Задержите его, пока не прибудет Четвёртый Хокаге!
Мы долго не продержимся!
Тайминг   Alex
Тогда один шиноби, пожертвовав своей жизнью, запечатал демона.
Оформление
Alex / Mr. Taktik
Этого ниндзя звали - Четвёртый Хокаге.
Вперёд!
Наруто
Я в смятении, я словно на охоте
Эй, Наруто!
Корректирование
Hassadar
Как ты мог такое натворить?!
Ты сейчас заплатишь за это!