คลีเกน, มองเข้าไปในเปลวเพลิงสิ
เจ้าเห็นอะไร?
กำแพงและน้ำแข็ง
ผากำแพง
มีสิ่งหนึ่งที่ตั้งตระหง่านระหว่าเรา
และกองทัพคนตาย ก็คือผากำแพง
และผากำแพงก็ไม่ได้มีผู้ดูแลมาร่วมศตวรรษแล้ว
ครั้งสุดท้ายที่เราเห็นไนท์คิง
นั่นคือที่ฮาร์ดโฮม
ปราสาทที่ใกล้กับฮาร์ทโฮมที่สุด คือปราสาทอีสวอชที่ติดริมทะเล
และข้าจะไปที่นั่น
ดูเหมือนว่าเราเป็นผู้พิทักษ์ราตรีแล้วสินะตอนนี้
มันเหมาะกับเจ้า "เลดี้สตารค์"
จอห์นให้เจ้าดูแลที่นี้หรอ?
ใช่แล้ว
ลอร์ดทาลีย์
ข้าเชื่อว่าท่านรู้จักลูกของข้า
ท่านจะสู้กับเรามั้ย...
หรือจะสู้กับพวกป่าเถื่อน
และพวกขันที
เจ้าคิดว่าข้าควรจะทำยังไง
หากท่านให้พวกมันหลอมปราสาท เผาเมือง
ท่านก็ไม่ได้ต่างอะไร
ท่านก็แย่กว่า หรือเหมือนกับพวกนั้น
ฟังสิ
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
เจ้าฆ่าข้าไม่ได้
แล้วเจ้าทำบ้าอะไรลงไป
จบสงคราม
ฆ่านาง
เจ้าก็เห็นมังกรอยู่ระหว่างเจ้าและนาง
แล้ว?
ฟังให้ดีนะไอ้หน้าหี
จนกว่าที่ข้าจะได้ในสิ่งที่เป็นของข้า
มังกรจะฆ่าเจ้าไม่ได้
เจ้าจะฆ่าตัวเองไม่ได้
มีเพียงข้าเท่านั้นที่ฆ่าเจ้าได้
นั้นแค่หนึ่งในสาม
นางมีมากกว่าสอง
หากนางตัดสินใจใช้พวกมันจริงๆ
เจ้าคงไม่รอด
เจ้าไม่เข้าใจหรอพวกเรางานเข้าแล้ว
ไม่ ข้าไม่ทำหรอก
มังกรอยู่ที่ไหนล่ะ, พันธมิตรของเราล่มสลายแล้ว
ข้าจะไม่ไปอยู่แถวนั้นแน่ ในขนาดที่เจ้านั้น
เริ่มที่จะพ่นไฟใส่คิงส์แลนดิ่ง
ข้าต้องไปบอกเซอร์ซี่
หรือไม่ก็กระโดดกลับลงไปในแมน้ำ
ข้ารู้ว่าเซอร์ซี่ต้องบอกเจ้า
ว่าข้ามาเพื่อทำลายเมืองของพวกเจ้า
เผาบ้านของพวกเจ้า
สังหารพวกเจ้า
ทำหให้ลูกเจ้าเป็นเด็กกำพร้า
นั่นคือเซอร์ซี่ แลนนิสเตอร์ ไม่ใช่ข้า
ข้าไม่ได้มาที่นี่เพื่อสังหาร
และทั้งหมดที่ข้าต้องการคือทำลาย
คือสิ่งที่เหยียบย่ำทั้งคนรวยและคนจน
ที่ไม่เป็นประโยชน์กับใครทั้งนั้น
ยกเว้น เซอร์ซี่ เลนนิสเตอร์
ข้ามีขอเสนอให้เจ้าได้เลือก
ลุกเข่าและมารับใช้ข้า
ร่วมกับข้า,เราาจะไปยังโลก
ที่ดีกว่าที่พวกเราเคยพบ
หรือ ปฏิเสธ...
แล้วก็ตาย
ก้าวมาข้างหน้า ท่านลอร์ด
ท่านจะไม่คุกเข่าสินะ