18 MESES ATRAS.
Jack, esto es duro para mi...
los chinos tienen pruebas de que lideraste el asalto a su consulado.
Y ahora los chinos me quieren.
Asi es.
Escuchame muy cuidadosamente.
El hombre que enviaron para tomarte bajo custodia, tiene ordenes de matarte.
¿Ordenes de quien?
De alguien del entorno de Logan.
Bill Spaulding, del Servicio Secreto.
Tengo una orden para tomar a Jack Bauer bajo custodia...
intento llevar a cabo esas ordenes.
¡Jack!
- Esta muerto.
- Lo siento.
¡Jack!
Dame la epinefrina.
Espero que no sea demasiado tarde, realmente parece muerto.
Jack...
¡Vamos Jack! ¡Diablos!
Bien, Chloe, necesito que interfieras al forense local.
Asegurate que su base de datos concuerde con la informacion de Jack.
- Eso no cubrira la autopsia.
- No habra una autopsia.
Querian a Jack muerto, ya lo esta.
Sr. Presidente, usted salvo mi vida.
Lamento que hayamos llegado a esto.
Solo queria hacerle saber que ya estoy fuera.
Me complace.
Jack, tienes que comprender que cuando cuelgues...
para toda intencion y proposito...
Jack Bauer ha muerto.
Lo entiendo, Sr.
Sr. Presidente, ha sido un honor.
Los siguientes hechos ocurren entre las 7:00 am y las 8:00 am.
MOJAVE, CALIFORNIA.
Jim Nichols, estas en la bomba numero uno.
Sterling Rush, Patrick Priest...
estan en la bomba numero cuatro.
Phil Stone, Greg Nelson...
estan en la bomba cinco.
Lo siento muchachos, es todo lo que tengo para hoy.
¡Oye, Frank!
Mira, se que te prometi trabajo para hoy pero...
la bomba numero siete dejo de funcionar anoche.
Esta bien. Volvere a intentarlo mañana.
Si, mañana sera mucho mejor.
Nos vemos mañana.
El sol resplandece...
pero el aire es fresco en la residencia del Presidente Logan...
donde el Presidente Ruso Yuri Suvarov espera arribar entrada la mañana.
Todo me convence hasta el capitulo sobre tu primer campaña.
Lo siento, pero creo que usa mas palabras de las necesarias...
y creo que podemos achicarlo a la mitad.
Asi que, ¿por que no empezamos por el parrafo...?
EL PRESIDENTE LOGAN FIRMARA UN TRATADO DE ARMAS CON RUSIA.
No oiste ni una palabra de las que acabo de decir, ¿verdad?
Si, estaba escuchando.
No, no lo estabas.
Tienes razon.
- Lo siento.
- ¿Estas bien?
Me vendria bien un descanso.
- ¿Que ocurre?
- ¿A que te refieres?
Me refiero a que has estado distraido desde que llegaste a Los Angeles.
No lo se... es...
es como si fueses otra persona.
El escribir mis memorias...
quiza me pongo melancolico.
¿Eso es todo?
Si.
David... soy tu hermano.
Lo que sea, puedes decirmelo.
Esta bien, de veras.
De acuerdo.
Pues, entonces volvamos al trabajo.
Un capitulo mas y tomaremos un descanso.
¿Por que no saltamos al... capitulo seis?
Habra muchas preguntas sobre tu relacion con Sherry.
¡David!
No, no, no, no, no.