Anteriormente en 24.
Quiero a Bauer arrestado.
Bauer dirige la operacion de campo.
¡Jack Bauer no es el unico que puede hacer ese trabajo!
Pon a alguien mas a cargo.
Jack, tenemos un problema.
El Servicio Secreto va camino a arrestarte.
Bill, no pueden interrumpir esta mision.
Tienes que detenerlos.
No puedo hacer nada desde aqui.
Tienes que capturar a Marwan antes de que llegue el Servicio Secreto.
Gente de America...
hoy despiertan en un mundo diferente.
Tengo visual de Marwan. Esta en el edificio.
Diablos, sabe que estamos aqui.
Todos muevanse al edificio.
¡Nuestra cobertura ha caido!. ¡Todos, vamos, vamos, vamos!.
¡Corran!
El Presidente Logan reconoce haber cometido un error.
Puede irse.
Teniamos a Marwan.
¡Maldicion, lo teniamos!
Este hombre, Marwan, tiene una ojiva nuclear y yo le permiti escapar.
- Sr. Presidente...
- ¡Detente!.
Ni siquiera se si merezco que me llamen asi.
Hay alguien que puede asesorarlo mejor que yo.
No estoy seguro de lo que me estas pidiendo.
El Presidente Logan le esta pidiendo...
que haga el esfuerzo de recuperar el arma robada...
y le da la libertad de tomar...
cualquier decision que haya que tomar.
¿Es compatible?
Necesito reconfigurar el mecanismo de detonacion.
¿Se reconfiguro la ojiva?
Si, nosotros, podriamos tener una brecha potencial de seguridad.
¿Quien?
El tecnico, Sabir.
Su novia empieza a sospechar.
Creo que Sabir pudo haberse involucrado con...
grupos radicales.
- ¿Quieres decir terroristas?
- Si.
La mujer del llamado telefonico que sospecha que su novio esta implicado...
nos envio un diagrama de un microchip que solo...
se usa en ojivas nucleares antiguas.
Ve con un equipo, sigamos esto.
¿Que fue eso?
¡Va a atropellarnos!
Los siguientes hechos ocurren entre las 2:00 am y las 3:00 am.
Es un placer tenerlo de regreso, Sr. Presidente.