18 MESES ATRAS.
Jack, esto es duro para mi...
los chinos tienen pruebas de que lideraste el asalto a su consulado.
Y ahora los chinos me quieren.
Asi es.
Escuchame muy cuidadosamente.
El hombre que enviaron para tomarte bajo custodia, tiene ordenes de matarte.
¿Ordenes de quien?
De alguien del entorno de Logan.
Bill Spaulding, del Servicio Secreto.
Tengo una orden para tomar a Jack Bauer bajo custodia...
intento llevar a cabo esas ordenes.
¡Jack!
- Esta muerto.
- Lo siento.
¡Jack!
Dame la epinefrina.
Espero que no sea demasiado tarde, realmente parece muerto.
Jack...
¡Vamos Jack! ¡Diablos!
Bien, Chloe, necesito que interfieras al forense local.
Asegurate que su base de datos concuerde con la informacion de Jack.
- Eso no cubrira la autopsia.
- No habra una autopsia.
Querian a Jack muerto, ya lo esta.
Sr. Presidente, usted salvo mi vida.
Lamento que hayamos llegado a esto.
Solo queria hacerle saber que ya estoy fuera.
Me complace.
Jack, tienes que comprender que cuando cuelgues...
para toda intencion y proposito...
Jack Bauer ha muerto.
Lo entiendo, Sr.
Sr. Presidente, ha sido un honor.
Los siguientes hechos ocurren entre las 7:00 am y las 8:00 am.
MOJAVE, CALIFORNIA.
Jim Nichols, estas en la bomba numero uno.
Sterling Rush, Patrick Priest...
estan en la bomba numero cuatro.
Phil Stone, Greg Nelson...
estan en la bomba cinco.
Lo siento muchachos, es todo lo que tengo para hoy.
¡Oye, Frank!
Mira, se que te prometi trabajo para hoy pero...
la bomba numero siete dejo de funcionar anoche.
Esta bien. Volvere a intentarlo mañana.
Si, mañana sera mucho mejor.
Nos vemos mañana.
El sol resplandece...
pero el aire es fresco en la residencia del Presidente Logan...
donde el Presidente Ruso Yuri Suvarov espera arribar entrada la mañana.
Todo me convence hasta el capitulo sobre tu primer campaña.
Lo siento, pero creo que usa mas palabras de las necesarias...
y creo que podemos achicarlo a la mitad.
Asi que, ¿por que no empezamos por el parrafo...?
EL PRESIDENTE LOGAN FIRMARA UN TRATADO DE ARMAS CON RUSIA.
No oiste ni una palabra de las que acabo de decir, ¿verdad?
Si, estaba escuchando.
No, no lo estabas.
Tienes razon.
- Lo siento.
- ¿Estas bien?
Me vendria bien un descanso.
- ¿Que ocurre?
- ¿A que te refieres?
Me refiero a que has estado distraido desde que llegaste a Los Angeles.
No lo se... es...
es como si fueses otra persona.
El escribir mis memorias...
quiza me pongo melancolico.
¿Eso es todo?
Si.
David... soy tu hermano.
Lo que sea, puedes decirmelo.
Esta bien, de veras.
De acuerdo.
Pues, entonces volvamos al trabajo.
Un capitulo mas y tomaremos un descanso.
¿Por que no saltamos al... capitulo seis?
Habra muchas preguntas sobre tu relacion con Sherry.
¡David!
No, no, no, no, no.
¡Traigan ayuda!
Quedate conmigo.
¡Quedate conmigo! ¡Consigan ayuda!
Walt.
¿Mi silla?
No se preocupe Sr. Presidente. La hice ajustar.
- Bien.
- ¿Ajustar? Aguarden un minuto...
¿De que estamos hablando?
Yuri Suvarov mide mas de 1,80.
El Presidente Ruso no puede estar mirando hacia abajo al Presidente...
de los Estados Unidos cuando las camaras esten filmandolo.
Es una jugada riesgosa Walt.
- Si la prensa lo descubre y...
- No lo haran.
No menosprecies el poder de la imagen, Mike.
Stalin y Churchill...
ambos estuvieron sentados frente a Rossevelt en Yalta.
Este es el momento que definira mi administracion.
Debemos asegurarnos de que los medios lo muestren del modo correcto.
Yo contestare.
Si, comuniquenlo.
¿Has ido a ver a mi esposa?
Aun esta alistandose.
Estara bien, Sr.
Estoy en contacto con el Dr. Hill.
Me sentiria mejor si te encargases tu mismo.
No puede tener una de sus recaidas hoy.
Mira... tu eres el unico a quien escucha, Walt.
Si, Sr.
Gracias.
¿Mike?
Mike, ¿que ocurre?
David Palmer ha sido asesinado.
- ¡¿Que?!
- Acaba de ocurrir.
Por Dios.
- ¿Donde?
- En Los Angeles.
No puedo creerlo.
Sr. Presidente...
La CTU esta esperando para informarlo directamente...
ni bien este listo.
Asegurate de que la policia de Los Angeles establezca un perimetro fuerte.
Estan enviando a todos los que tienen.
- ¿Cual es el progreso con los testigos?
- Aun ninguno.
¿Quien esta dirigiendo la busqueda?
El Servicio Secreto, pero estan limitados.
Estrechen el area de busqueda.
Asegurate de que balistica trace la trayectoria de la linea de fuego.
Señor, el Presidente Logan esta listo.
Llamare a balistica.
Comuniquen al Presidente.
Si señor, adelante.
Sr. Presidente.
Bill...
no es por minimizar la perdida que todos estamos sufriendo...
pero estoy esperando al Presidente ruso en poco tiempo, entonces...
digamos lo que sea necesario decir.
Por supuesto, Sr.
¿Han arrestado a la persona que hizo esto?
No todavia, señor.
¿Entonces que tienen?
Señor, el daño producido...
por el unico disparo indica que el Presidente Palmer fue herido...
por una bala calibre 308 disparada desde un edificio adyacente.
Hemos iniciado un protocolo inter institucional, de nivel cinco...
No... no me de protocolos, Bill.
Deme resultados.
A quienes hayan esto, los quiero muertos o en custodia...
para el momento en que los rusos lleguen aqui.
Si, Sr. Presidente.
Pero hasta que sepamos mas, le pediria que considerara...
posponer la firma del tratado, señor.
No. Absolutamente no.
Sr. Presidente, no podemos descontar la posibilidad...
de que este ataque este de alguna forma conectado...
con el tratado de armas.
Un ex-presidente...
fue asesinado a 24 kilometros de donde usted se encuentra.
Y estoy seguro de que no necesito explicarle...
la importancia de este dia.
¿Se da cuenta que clase de recursos politicos y economicos...
he usado solo para traer a los rusos?
Si lo cancelamos, no volveran.
¿Spencer?
¡Spencer!
- ¿Que?
- Sal de mi cama.
Si.
Yo tambien la pase bien anoche.
Hablo en serio, esto fue un error. Sal de aqui.
¿Que quieres decir con un error?
La pasamos muy bien.
No me involucro con la gente que trabaja para mi.
Es muy tarde para eso.
Te agradeceria si no le contaras...
a todos en el trabajo sobre esto.
No quiero que nadie piense que soy una especie de mujerzuela.
Creeme, nunca nadie va a pensar eso.
¿Que significa eso?
Deberias relajarte, ¿sabes?
Viviras mas tiempo.
¿Que estas haciendo?
Cuando dejes de analizar tanto la situacion...
creo que descubriras...
que tu y yo estamos muy bien juntos.
Asi que te lo digo por adelantado, si.
¿Si que?
Te dejare invitarme a cenar.
Emborracharme. Hacer lo que quieras conmigo.
Cuando quieras.
Sabes, la arrogancia no me excita.
He leido que algunas mujeres responden a ello...
pero te hare saber que a mi no.
¿Que pasa?
El Presidente Palmer ha sido baleado.
Esta muerto.
Mientras aun no esta claro como el asesinato...
afectara en la programacion de la firma...
del tratado de armas con Rusia...
se espera que el Presidente Logan haga una declaracion en breve.
De nuevo, si usted acaba de sintonizarnos...
reiteramos que el ex Presidente David Palmer ha sido asesinado en Los Angeles.
mientras estaba en el penthouse de su hermano y jefe del staff, Wayne Palmer.
Tomaremos unos breves instantes para ver...
archivos de grandes momentos del ex Presidente Palmer.
¿Quien es?
Soy yo, Frank.
- Hola.
Vi tu camioneta afuera.
Pense que estarias trabajando hoy.
Ned no me necesitaba esta mañana.
Es terrible lo que sucedio.
¿Estas bien?
Si, estoy bien.
Vamos, estoy preparando el desayuno.
De acuerdo.
Frank nos acompañara.
Genial.
Derek, basta.
Buenos dias.
Usa un vaso, por favor.
Aqui tienes.
Permiso.
¿Puedo preguntarte algo, Frank?
Si, por supuesto.
Esa plataforma petrolifera en Alaska en la que trabajabas, ¿como se llamaba?
Los Albatros.
¿Y estuviste alli el año pasado?
Si, ¿por que?
Es gracioso.
Mi amigo tiene un hermano...
que estuvo trabajando en esa plataforma por cinco años...
y nunca ha oido hablar de ningun Frank Flynn.
Es una gran plataforma.
Si, bueno, el hermano de mi amigo dice que todos se conocen.
¿Que es esto, un interrogatorio?
No me gusta que me mientan.
Derek.
No, esta bien.
Nadie te esta mintiendo, Derek.
¿De veras?
Cuando estas alli, muchos de ellos solo usan apodos.
Si.
¿Cual es el nombre del hermano de tu amigo?
Come tu desayuno.
Si, no tengo hambre.
Lo siento.
Es un poco protector conmigo.
Pero es lo mejor...
en el mundo para el tener un hombre alrededor.
Mira, lo que dijo sobre mi y Alaska...
No me debes una explicacion.
Imagino que si hubieras querido contarme sobre tu pasado...
ya lo habrias hecho.
Confio en mis instintos.
Y confio en ti.
El ex-presidente David Palmer...
fue asesinado hace unos momentos.
Ahora, ninguna informacion...
ha sido proporcionada al publico por el momento...
pero una fuente independiente ha verificado...
que Palmer estaba en Los Angeles...
visitando a su hermano y ex...
Bill nos llamara si nos necesita, ya sabes eso.
No, no lo hara.
Las autoridades permanecen hermeticas mientras...
que la policia de Los Angeles y el Servicio Secreto cierran el area...
y no se ha dicho una sola palabra sobre si esto fue un accidente...
No es nuestro trabajo.
No lo es mas.
Esto es diferente.
Vamos, Michelle.
Estoy tan molesto como tu.
David Palmer tambien significaba mucho para mi...
pero hay otras personas en la CTU que pueden manejar esto.
Nadie que haya estado activo...
durante los otros atentados a su vida.
Tony, tu y yo desarrollamos perfiles de sospechosos.
Generamos situaciones posibles.
Y tienen nuestros expedientes archivados.
No tienen nuestra experiencia.
Nunca lamente nuestra decision de dejar la CTU.
Pero no quiero mirar atras...
y darme cuenta que podria haber ayudado.
Estamos manejando un negocio aqui, Michelle.
Rick Rosen esta contando con que hagamos una presentacion...
en menos de una hora.
Puedes manejar esa reunion por tu cuenta.
Michelle...
no hagas esto.
Soy Rick. Deje un mensaje.
Si, Rick, soy Tony Almeida.
Mira, solo te llamaba para que supieras...
que Michelle no podra asistir hoy a nuestra reunion.
Tuvo que ir a un lugar.
Pensandolo bien...
voy con ella.
¡Michelle!
¿Jepson te informo lo sucedido?
Dijo que hubo un auto-bomba, dos ex-agentes de la CTU fueron heridos.
Si, sus nombres son Michelle Dessler y Tony Almeida.
¿Los conocias?
Si.
Estamos buscando una conexion...
entre ellos y el Presidente Palmer.
Envie los parametros a tu monitor.
Me encargare.
¿Si?
Habla Edgar. ¿Ya vienes?
Si, acabo de ser notificada de un protocolo nivel 5...
por supuesto que voy.
Queria avisarte antes de que llegaras aqui.
¿Avisarme?
Es grave, Chloe.
Si, el Presidente Palmer fue baleado.
Diria que es bastante grave.
No es solo el.
¿De que estas hablando?
Alguien planto una bomba en el auto de Michelle Dessler.
¿Que?
Michelle esta muerta.
Tony no esta muy bien.
No tiene ningun sentido.
Estaban retirados.
Buchanan cree que esta conectado con Palmer de alguna forma.
Estamos realizando referencias cruzadas con todo lo que tenemos sobre Palmer...
con Tony y Michelle, para ver si podemos encontrar una conexion...
cualquier cosa que pudieran haber tenido en comun.
¿Chloe?
Ve.
- ¿Chloe?
- Volvere a llamar.
- ¿Por que? ¿Chloe?
- Volvere a llamarte.
Como no tengo que ir a trabajar hoy...
puedo encargarme de la cerca de atras, si quieres.
Seria fantastico.
No puedo agradecerte lo suficiente...
por todo el trabajo que has hecho aqui.
Es lo menos que puedo hacer.
Disculpa.
¿Si?
Jack, se que este no es el protocolo.
Por favor no cuelgues. Necesito tu ayuda.
Espera, apenas puedo escucharte.
No tengo una buena señal.
Disculpa.
¿Que sucede?
Atacaron a Tony y a Michelle. Michelle esta muerta.
Tony esta muy grave.
Ahora me quieren matar.
¿De que hablas?
Hay cuatro personas que saben que estas vivo.
Tres de ellas ya fueron atacadas. Jack, soy la unica que queda.
Esto tiene que ser sobre ti.
Es lo unico que nosotros cuatro tenemos en comun.
¿Que le sucedio a Tony y Michelle?
Fue un auto-bomba.
Habia un tipo fuera de mi apartamento y me estaba persiguiendo.
Mi Dios.
¿Donde esta ahora?
Creo que lo perdi.
Estoy en un telefono publico. Me deshice de mi celular.
No se que hacer ahora.
Chloe, tienes que permanecer en las sombras.
Eso significa ningun contacto con nadie.
¿Incluyendo a la CTU?
Especialmente la CTU.
Quien quiera que este detras de esto este probablemente monitoreandolos.
- Alguien sabe que aun estoy vivo.
- ¿Quien?
No se, pero eso es lo que tenemos que averiguar.
Ahora, quiero que vayas al norte de Los Angeles.
Hay una refineria de petroleo en Variel y Topanga.
Quiero que me esperes ahi.
Puedes esconderte...
en los tanques de almacenamiento al norte del lugar.
- ¿Vienes a L.A.?
- Dame media hora.
Bien. Gracias.
Tony Almeida esta siendo atendido.
Tenemos un equipo de trauma esperandolo en la enfermeria.
¿Lo traen a la CTU?
Si hay un segundo atentado a su vida...
no lo podemos proteger en un hospital.
Esto no tiene sentido.
Michelle y Tony han estado inactivos por mas de un año.
- ¿Quien los querria muertos?
- Quien sea que quiera a Palmer muerto.
Entonces estamos asumiendo que estan conectados.
Las horas fueron muy cercanas...
para asumir que fue una coincidencia.
Hay una conexion.
Encontremosla.
Señor, el enlace del Dpto. de Defensa esta aqui.
Necesito prepararlo...
con los protocolos de seguridad para la Cumbre.
Yo me encargo.
Tienen sus asignaciones.
Envien las actualizaciones directamente a mi pantalla.
¿Donde esta?
Acaba de pasar por Seguridad.
- Audrey.
- Bill.
Debes ser duro para ti volver a este lugar.
Gracias, Bill. Estoy bien.
Siento lo de Michelle.
Walt Cummings me informo de camino hacia aca.
Dijo que quisiste posponer...
la firma del tratado.
El Presidente Logan esta cometiendo un error.
Estoy de acuerdo.
¿Se lo has dicho?
Es el presidente, Bill. Es su responsabilidad.
Es lo que me temo.
Quiere que me asegure...
de que su prioridad principal sea la seguridad para la Cumbre.
Preparamos la terminal cinco para ti.
Cuando estes instalada, veremos...
el protocolo de seguridad revisado.
Bien, gracias, Bill.
David Palmer fue un hombre autentico y honorable.
Y su influencia se sentira en las generaciones venideras.
Nuestra nacion esta afligida por su perdida.
Martha le ofrecemos nuestra profunda condolencia.
Se ve hermosa, Sra. Logan.
Parezco un pastel de bodas.
Empecemos de nuevo.
¿Puedes contestar?
¿Esta lista la Sra. Logan?
Aun no.
¿No le contaste sobre David Palmer?
- No.
- Gracias.
Sera duro para ella cuando se entere.
Han sido amigos por un largo tiempo.
No tienen que hablar sobre mi como si no estuviera aqui.
Disculpanos, Evelyn.
Martha...
Yo... lo siento.
Mira, se... se que estoy atrasada. Lo siento.
Yo solo... estoy teniendo un mal dia.
Martha...
Tengo muy malas noticias.
Pero... ¿No es Charles, cierto?
No. No, el esta bien.
Queria contartelo el mismo.
Bien... ¿Que?
Walt, Walt...
Bien, ¿Que... que sucede?
David Palmer fue asesinado.
No.
Lo siento.
Se que eran muy cercanos.
¿Cuando ocurrio?
Hace menos de una hora.
¿Esta mañana?
Yo...
tengo que hablar con Charles.
Esta haciendo control de daños, tratando de evitar...
que esto llegue a la primera plana.
No, no, no, debo hablar con el ahora.
- Esta dando una conferencia de prensa.
- ¡No!
¡Martha!
¡Agente North!
Llama a John, dile que no deje que la Sra. Logan...
se acerque al escenario.
Si, paseme con el Dr. Hill.
Cuando veo lo sucedido con David Palmer...
no solo uno de los grandes lideres de este pais...
sino uno de los grandes hombres de este mundo...
nuestra nacion lamenta su perdida...
- Sra. Logan...
- Dejeme ir.
- ¡Dejeme ir! ¡Dejeme!
- No puedo dejar...
a toda la familia del Presidente Palmer.
¿Quiere alejarse de mi?
Y para ellos, prometo tambien todos los recursos...
de esta gran nacion para encontrar y castigar...
a los responsables.
No, no, no. ¡Dejeme ir!
- No puedo dejarla ir alli.
- No, no me toque.
No me toque.
Alejese de mi ahora o le juro que...
hare que su familia se alimente de comida de perro directo de la lata.
Martha, ¡basta!
Mike, maldicion, ¡soy la primera dama!
¡Dile a tu caballeria que se aleje de mi!
Seguro.
Necesito hablar con mi marido.
Martha, mira... esta en mitad de una conferencia de prensa...
justo ahora.
Cientos de millones de personas...
lo estan viendo en vivo.
interfiere con mi trabajo...
de hacer de este pais un lugar mas seguro.
¿Que sucede, Martha? ¿Que es tan urgente?
He decidido realizar la reunion programada...
con el presidente ruso.
Quizas pueda ayudar.
Yuri Suvarov y yo firmaremos...
un tratado de comprension que promete...
un nuevo nivel de cooperacion...
entre nosotros y nuestros amigos rusos en la guerra contra el terror.
Dile a Charles que quiero verlo cuando termine.
No dispares.
¿Que demonios haces aqui?
Lamento haberte seguido.
Solo... yo solo estoy preocupado por mi madre.
Levantate.
Levantate. ¡Levantate!
¡Maldicion!
Ven. Tu vienes conmigo.
Esto no es de mi incumbencia.
No le dire a nadie.
Solo dejame ir ¿de acuerdo?
Realmente me gustaria, chico. Pero no puedo.
Vienes conmigo.
Ahora, entra al helicoptero.
Frank, Frank, vamos, por favor.
Entra al helicoptero. ¡Muevete!
Prepararen un campo craneal esteril.
Necesito acceso al hemisferio derecho.
De inmediato.
Necesito hablar con Tony...
antes de que entre en cirugia.
No responde.
Segun los paramedicos...
de la ambulancia, sufrio traumatismo de craneo que afecto su habla...
Van a intentar insertarle una valvula para liberar la presion.
¿Podra hablar entonces?
El doctor no lo sabe.
Quiero actualizacion sobre su progreso en tiempo real.
Necesitamos que Tony explique esto.
¿Que es?
Puedo haber encontrado una conexion entre Tony y David Palmer.
¿Por los registros telefonicos de Tony?
Una llamada en particular.
La ultima vez que Tony hablo con el presidente Palmer...
fue el dia que Jack Bauer fue asesinado.
¿Tienes las transcripciones?
Trate, pero los archivos estaban corruptos.
¿Que esconde?
Algo sobre la muerte de Jack.
¿Me estas secuestrando?
¡No!
¿Entonces a donde me llevas?
Los Angeles.
¿Por que?
Porque no podia dejarte alli.
Hubieras ido a la policia y no puedo dejar que eso suceda.
¿Pero de que se trata esto?
¿Quien eres?
Alguien que no se supone que este vivo aun.
¿Como una especie de testigo del programa de reubicacion?
Si, algo asi.
Entonces eras un criminal.
No. Escucha, Derek, cuanto menos sepas sobre mi, mejor.
¿Entonces que vas a hacer conmigo?
¿Hola?
Diane, soy yo.
Frank, apenas puedo escucharte. ¿Que es ese ruido?
Estoy en un helicoptero con Derek.
¿Derek?
Si, el esta bien.
Escucheme, Diane, necesito...
que lo vengas a buscar a Los Angeles por mi.
¿Por que esta contigo?
Te lo explicare todo apenas te vea.
Frank, Frank, ¿que estas haciendo con Derek?
Diane, por favor, solo haz esto por mi.
Necesito que entres en el auto y comiences a manejar ya mismo.
Me estas asustando.
Diane, ¿recuerdas esta mañana...
cuando dijiste que confiabas en mi?
Ahora necesito que confies en mi.
Derek estara bien, solo haz lo que te pido.
Necesito que entres en un auto...
y comiences a manejar a Los Angeles.
No hables con nadie sobre esto.
Y volveremos a comunicarnos apenas pueda.
¿Frank?
No entiendo.
¿Vas a devolverme con mi mama?
Pense que estabas preocupado de que fuera a la policia.
Tengo algo que hacer en Los Angeles.
Una vez que lo haga, no importa lo que tu hagas.
¿Como estas?
Lo lamento, Charles.
No quise hacer una escena.
Lo se.
El Dr. Hill dice que no has estado tomando tu medicacion.
No me gusta como me hacen sentir las pildoras.
Martie...
solo necesitamos pasar el dia.
Charles...
La razon por la que necesitaba...
necesitaba hablar contigo...
¿Que pasa, cariño? Adelante.
Creo... que David fue asesinado...
por algo que estaba por decirme.
¿De que estas hablando?
El me llamo ayer.
Dijo que queria encontrarse conmigo.
¿Encontrarse contigo para que?
Dijo que tiene que ver con la seguridad nacional...
y que te involucraba a ti.
- ¿A mi?
- Si.
¿Que mas te dijo?
Que me lo explicaria en cuanto me vea.
Si esto fuera tan importante...
¿por que no me llamo el mismo?
Bueno, Charles, tu lo echaste de la Casa Blanca...
18 meses atras.
Ya sabes eso.
El no tenia real acceso.
Excepto a traves tuyo.
No me crees.
No dije eso.
No necesitas decirlo.
Martha...
No estoy inventando esto.
No estoy loca. No soy tonta.
- ¡Charles!
- Martha...
todo va a estar bien.
No estoy inventando esto.
Esta bien.
Tendre a Walt ocupandose de eso.
¿Lo haras?
Si.
- Gracias.
- Pero ahora...
el Presidente Suvarov y su esposa llegaran en una hora.
Y necesito que estes ahi.
Te necesito a mi lado.
Lo siento.
¿Ella esta bien?
No, Walt, no esta bien.
Esta teniendo otra de sus alucinaciones.
Ella piensa que David Palmer fue asesinado...
por algo que tenia que decirle.
Ella esta fantaseando.
Esta en medio de una de sus teorias conspirativas.
Bien, ¿que vamos a hacer?
Nada.
¿Spencer, has llamado a Chloe esta mañana?
No. ¿Por que?
Dejo su departamento hace media hora.
Ya deberia estar aqui.
Probablemente sea el trafico.
Ella se maneja a traves del trafico.
Y no contesta su celular.
Yo no me preocuparia.
Sono extraña cuando hable con ella.
Siempre suena extraña.
Voy a llamar a Adamson, a ver si puede localizarla en su celular.
No pierdas tiempo, Edgar. Ella esta bien.
- Estoy seguro.
- ¿Que te hace estar tan seguro?
- No importa.
- Me importa a mi.
La vi, ¿de acuerdo?
Hace media hora.
Pero pense que habias dicho...
Olvida lo que dije.
- ¿En donde la viste?
- Hombre...
¿quieres que te lo deletree?
No te preocupes por Chloe.
Ella esta bien.
Puede dejarme aqui.
No hay nada aqui.
Solo detengase, por favor.
¿Por que no me dices nada, Frank?
¿Podrias por favor decirme que esta pasando?
¿Por favor?
Una amiga esta en problemas.
Necesito recogerla y estoy apurado.
Esta es la unica manera que tengo de hacerlo rapido.
Chloe.
¡Jack!
¿Estas bien? !Estoy bien!
¿Que paso? ¿Por que alguien querria...
matar a la gente que sabe que estas vivo?
No lo se todavia, pero vamos a averiguarlo.
Ahora, necesito acceso a los archivos de la CTU...
sobre lugares seguros ¿Puedes ayudarme con eso?
No desde mi laptop.
Pero hay un laboratorio de investigacion en Cal Tech.
Puedo conseguirlos ahi.
¿Quien es el?
Te lo explicare pronto. ¿Donde esta el auto?
No tengo auto. Tome un taxi.
Vamos, entra en el helicoptero. Tenemos que irnos.
Derek, entra.
- ¿Jack?
- ¿Que?
Son ellos.
¿Como me hallaron?
Creo que nunca te perdieron.
Vamos.
¿Que esta pasando, Frank? ¿Quienes son ellos?
¿Que estamos esperando? ¡Vamos!
¡No tenemos velocidad!
No vamos a lograrlo. ¡Fuera! fuera ahora...
y mantenganse junto al helicoptero!
¡Tomalo y vayan dentro de la refineria!
¡Encuentren algun lugar en donde esconderse! ¡Muevanse!
No puedo ver nada.
Regresen, y cubran la salida.
Tu atraviesa el humo, ire por el otro lado.
¡Alto el fuego, Chloe!
Jack, ¿que estas haciendo? Vamonos de aqui.
Chloe, toma a Derek y vayanse.
¡Vayanse ahora!
En cualquier momento te desangraras. No lo vas a lograr...
a no ser que recibas atencion medica.
Dime lo que necesito saber...
y te llevare a un hospital, ¿me entiendes?
¿Me entiendes?
Si.
Cuatro personas sabian que yo estaba vivo.
Esta mañana, trataste de eliminarlos.
¿Por que?
Palmer era mi... objetivo principal.
Solo les importa Palmer.
Los otros solo fueron una distraccion...
para hacerles creer...
hacer parecer que tu lo hiciste.
¿Por que querian matar a Palmer?
Para impedirle que hable.
Tenian que callarlo.
¿Que sabia?
Nunca tuve esa informacion.
Solo escuche... "eliminar al principal".
Tu fuiste quien mato a Palmer.
Si.
¿Quien esta detras de esto?
Obtuve mis ordenes a traves de un codigo de silencio.
Nunca usamos nombres. Ya sabes como es.
Eso es todo lo que se.
Llevame a un hospital.
Si.