Данные субтитры не предназначены для
коммерческого использования
Много лет назад,
Перевод  Alex
появился девятихвостый Демон-Лис.
Редактирование   Julia / AlucoST
Каждый взмах его хвоста разрушал горы, и вызывал цунами.
Чтобы остановить его, шиноби вступили с ним в бой.
Задержите его, пока не прибудет Четвёртый Хокаге!
Мы долго не продержимся!
Тайминг   Alex
Тогда один шиноби, пожертвовав своей жизнью, запечатал демона.
Оформление
Alex / Mr. Taktik
Этого ниндзя звали - Четвёртый Хокаге.
Вперёд!
Наруто
Я в смятении, я словно на охоте
Эй, Наруто!
Корректирование
Hassadar
Как ты мог такое натворить?!
Ты сейчас заплатишь за это!
Мое жаждущее сердце подталкивает меня
Заткнитесь!
Перевод песен   Alex / Julia
Никто из вас не смог бы сделать ничего подобного.
Пусть поступки, которые мы совершим сейчас
и уже совершили  не имеют никакого смысла.
А я смог!
Я неподражаемый!
Третий, ужасные новости!
Хокаге-сама!
Ну что ещё? Наруто опять что-то натворил?
Преодолей боль, воспрянь духом, прогони грусть
Тестирование   Alex / Julia / Olvar / AlucoST
Да!! Монумент Хокаге...
Он разрисовал его!
Сделай большой вдох и беги, разрывая тьму.
В грусти и в радости
Alex & Julia
29.10.2006 v18
3-е издание от
15.07.2007
Спасибо: Umpire /
TJ / Jan Raven / Dmitro / QinjoR /
и всем, кто любит Наруто!
Стой!
Дураки.
Не останавливайся на полпути!
Эй Наруто!
Что вы тут делаете, Ирука-сенсей?
Мне нужен рок...
Чем ты занимаешься во время занятий!?
Послушай, Наруто.
Ты провалил два последних выпускных экзамена!
Сейчас не время для баловства, болван!
"Хенге но Дзюцу" - Техника Перевоплощения
Сегодня ваш класс снова сдаёт тест по Технике Перевоплощения.
Тем, кто уже сдал тест, тоже построиться в ряд!
Чего!?
Харуно Сакура. Приступаю.
Перевоплощение!
Хорошо.
Получилось!
Сакура изнутри
Круто!
Ты видел это, Саске-кун?
Следующий - Учиха Саске.
Да.
Хорошо.
Следующий - Узумаки Наруто!
Вперёд, неудачник.
Это всё из-за тебя.
Да мне плевать.
Приступим...
Наруто-кун. Удачи.
Перевоплощение!
А вы что думали? Я назвал это
Техникой Соблазнения.
"Секси но Дзюцу" - Техника Соблазнения
Ты придурок!
Не выдумывай дурацкие техники!
Чёрт...
Я не отпущу тебя домой, пока ты всё это не вытрешь.
Подумаешь...
Меня всё равно дома никто не ждёт.
Наруто...
Чего ещё?
Ну... Эмм...
Если ты всё здесь вытрешь...
Вечером я угощу тебя раменом.
По рукам! Я постараюсь!
Встречайте Узумаки Наруто!!
Рамен Ичираку
Наруто.
У-у?
Зачем ты сделал это с монументом?
Разве ты не знаешь, кто такие Хокаге?
Конечно знаю!
В общем, тот, кого называют Хокаге -
ниндзя номер один в деревне, верно?
И один из них - Четвёртый.
Герой, спасший деревню от Демона-Лиса.
Тогда почему?
Однажды, я стану носить имя Хокаге...
И тогда...
Я превзойду всех предыдущих Хокаге!
И тогда!
Я сделаю всё, чтобы деревня оценила мою силу!
Кстати, сенсей...
У меня просьба...
Что? Ты хочешь добавки?
М-м нет...
Можно мне взять на время вашу защитную повязку?
Ах, эту?
Нет-нет, только после того, как закончишь академию.
Это символ того, что ты стал настоящим ниндзя.
Её ты сможешь получить завтра.
Жмот!
Так вот почему ты снял свои очки?
Добавки!
Итак, мы начинаем выпускной экзамен.
Те, кого назвали, проходят в следующую комнату.
Экзамен будет по Технике Клонирования.
"Буншин но Дзюцу" - Техника Клонирования
Чёрт!
Это одно из моих худших умений!
Но я сделаю это!
Техника Клонирования!
Ты провалился!
Ирука-сенсей...
Его движения и выносливость хороши...
К тому же, формально он создал клона...
Мы могли бы зачесть ему сдачу экзамена...
Мизуки-сенсей...
Все остальные создавали как минимум три клона.
Но Наруто создал только одного клона, да и тот никуда не годится.
Я не могу зачесть ему экзамен.
Я сделал это, теперь я взрослый!
Замечательная работа! Это мой сын!
Я так горжусь тобой! Я приготовлю твоё любимое блюдо на обед.
Эй, это тот мальчик...
Да, это тот мальчик.
Я слышала, что только он один не сдал.
Ну и ладно.
Если он станет ниндзя, от этого будут только проблемы.
Потому что он...
Эй, нам нельзя говорить об этом.
Ирука, я хочу поговорить с тобой, чуть позже.
Конечно.
Ирука-сенсей немного строг к тебе.
Почему только ко мне!?
Наверное, он хочет, чтобы ты обрёл истинную силу.
Кстати, он также как и ты сирота.
Но... Я так хотел сдать экзамен.
Хорошо...
Э?
Я открою тебе тайну.
Тайну?
Ирука...
Да, Хокаге-сама?
Я знаю, что ты чувствуешь, но
как и ты, Наруто рос, не зная своих родителей.
Отпустите меня! Мои мама и папа всё ещё сражаются!
Ирука-сенсей, пожалуйста проснитесь!
Что случилось?
Мы должны идти к Хокаге-сама!
Похоже, Наруто-кун
украл Свиток Печатей.
Свиток Печатей!?
Посмотрим... Первая техника...
Свиток
Печа-
тей
Множественные Теневые Клоны?
"Таджю Каге Буншин" - Множественные Теневые Клоны
Что?! Почему начинается с того, что я знаю хуже всего!
Хокаге-сама!
Он от нас не уйдёт!
Свиток Печатей опасен. Он был запрещён предыдущими Хокаге.
Если его использовать со злым умыслом...
Мы не можем допустить, чтобы свиток унесли из деревни.
Вернуть Наруто.
Есть!
Где же ты, Наруто?
Я избавлюсь от Наруто.
Тогда Свиток Печатей будет мой!
Наруто...
Вы нашли меня... Я только одну технику успел выучить.
Он тут учил техники.
пока полностью не вымотался?
Эй!!! Я покажу вам потрясающую технику.
Если я сделаю это, вы зачтёте мне экзамен?
Если я покажу технику из этого свитка, я точно сдам экзамен, верно?
Кто тебе это сказал?
Мизуки-сенсей! О свитке, об этом месте. Мизуки-сенсей сказал...
Мизуки сказал?
Впечатляет, что ты нашёл его...
Понятно... Так вот, что здесь происходит...
Наруто, отдай мне свиток.
Эй, эй...
Да что тут происходит?
Наруто!! Не отдавай ему свиток, даже ценой своей жизни!!
Это опасный свиток, в нём запечатаны запрещённые ниндзюцу.
Мизуки использовал тебя, чтобы получить его в свои руки!
Наруто, Ирука боится того, что свиток оказался у тебя.
О чём ты говоришь, Мизуки?
Не позволяй себя дурачить, Наруто.
Я расскажу тебе правду.
Нет! Не смей!
12 лет назад... В деревне было введено правило.
...Правило?
Это правило запрещало рассказывать тебе об этом.
Не рассказывать мне?
Что это за правило?
Прекрати, Мизуки!
Правило запрещало всем говорить о том, что ты Демон-Лис.
На самом деле ты...
...Девятихвостый Демон-Лис, убивший родителей Ируки и разрушивший деревню!
Прекрати!
Все обманывают тебя.
Тебе не казалось странным, что все ненавидят тебя?
Проклятье!
Чёрт! Чёрт! Чёрт! Чёрт!!!
Наруто!
Никто тебя никогда не признает!
Даже Ирука тебя ненавидит!
Ирука, Наруто не знает родительской любви.
И его ненавидят все в деревне после того случая.
Поэтому, он безобразничает, чтобы обратить на себя внимание.
Он ищет признания общества различными способами.
Он упрям во всём, но от этого, в первую очередь, страдает сам Наруто.
Умри, Наруто!
Наруто, пригнись!
Почему...?
Потому что ты такой же, как я...
После смерти моих родителей, никто не поддерживал меня и не обращал на меня внимания.
Я всегда вел себя как идиот,
чтобы люди обратили на меня внимание.
Тогдя я делал всё, чтобы выделиться, но в результате выглядел дураком.
Это было так мучительно...
Эх... Наруто. Тебе так же одиноко, верно?
Прости меня, Наруто.
Если бы я делал свою работу лучше, ты бы не испытывал этих страданий.
Не смеши меня!
Ирука всегда ненавидел тебя за то, что ты убил его родителей!
Он говорит всё это только для того, чтобы вернуть свиток.
Наруто!
Наруто!!
Наруто не из тех, кто меняет своё решение.
Он хочет использовать свиток, чтобы отомстить деревне.
Ты видел эти глаза раньше...
Это были глаза Демона-Лиса.
Нет, Наруто не такой!!
Рано или поздно, я поймаю Наруто и отниму у него свиток.
Я позабочусь о тебе позже!
Я не позволю тебе!
Значит... Мизуки рассказал ему.
Теперь Наруто боится как никогда раньше.
В такой ситуации сила, запечатанная в нём, может освободиться.
К тому же у него Свиток Печатей в руках...
Вероятность того, что он сможет взломать печать и Девятихвостый Демон-Лис появится вновь, крайне мала,...
...но всё же это возможно...
Если это произойдёт...
Найти его!
Наруто! Всё, что сказал Мизуки - неправда!
Скорее! Отдай мне свиток!
Мизуки следует за ним!
Этого не может быть...
Как... Наруто?
Как...
Как ты узнал, что я не Ирука?
Я Ирука.
Я вижу...
Ты превратился в убийцу собственных родителей, чтобы защитить его?
Я не допущу, чтобы свиток попал в руки такому идиоту как ты!!
Это ты идиот. Наруто такой же, как я.
Такой же?
Если ты владеешь техниками из этого свитка, то можешь делать всё, что пожелаешь.
Думаю, Демон-Лис не откажется заполучить эту силу.
Согласен...
Чёрт, я так и знал... Я знал...
Даже Ирука-сенсей не верит в меня...
Не верит в меня!
Если бы он был Демоном-Лисом...
Но Наруто не он.
Я считаю его одним из своих лучших учеников.
Он трудолюбивый и преданный.
Но из-за того, что он такой нескладный, никто не признаёт его.
Он знает, что такое душевная боль.
Он больше не Демон-Лис...
Он Узумаки Наруто из скрытой Деревни Листа!
Да, ты безнадёжен...
Ирука, я говорил, что разберусь с тобой позже, но я изменил своё решение.
Готовься умереть!
Что ж...
Наруто!
Не стоило тебе делать этого...
Не трогай Ируку-сенсея.
Я убью тебя!
Заткнись! Я прикончу тебя, слабак, одним ударом.
Попробуй, отребье!
Я причиню тебе боль в тысячу раз сильнее!
Что ж, начнём, Демон-Лис!
"Каге Буншин но Дзюцу" - Техника Теневого Клонирования
Техника Теневого Клонирования!
Это же Техника Теневого Клонирования.
С помощью этого высококлассного ниндзюцу создаются не иллюзии, а реальные тела.
Чего!?
Что-то не так? Иди ко мне!
Ну, тогда...
Я начну первый!
Наверное, я немного перестарался...
Ирука-сенсей, вы в порядке?
Да...
Впечатляюще.
Он действительно может превзойти всех предыдущих Хокаге...
Наруто, подойди ко мне...
Я хочу дать тебе кое-что.
Кто-нибудь нашёл Наруто?
Нет...
Чёрт! Это плохо!
Об этом уже не стоит беспокоиться.
Хокаге-сама!
Он скоро вернётся.
Сенсей, ну сколько ещё?
Порядок. Можешь открывать глаза.
Поздравляю!
Ты сдал...
Отлично! Давай отпразднуем!
Я угощу тебя раменом!
Ирука-сенсей!!
Ой! Больно же!
Я хотел сказать Наруто, что трудности на его пути шиноби только начались.
Но решил отложить разговор до похода за раменом.
Твоя жажда подружится с кем-нибудь для тебя как идеал
Причина твоей злости всем ясна
Горная вершина всегда стремится ввысь
Добиваясь своей цели, никогда не падай духом
Дрожь в моих коленях. Тогда мне было двенадцать лет
Тайный побег из класса через заднюю дверь
Боль в душе удвоилась, но я плюнул на всё.
Ждать, когда люди на тебя обратят внимание, бесполезно
Не пытайся понять
Не плачь из-за этого, и всё будет хорошо
Не думай о плохом и не бойся
Чтобы потом не ненавидеть себя до конца своих дней.
Не пытайся понять
Не плачь из-за этого, и всё будет хорошо
Не думай о плохом и не бойся
Чтобы потом не ненавидеть себя до конца своих дней.
Не пытайся понять
Не плачь из-за этого, и всё будет хорошо
Не думай о плохом...
Кто эта козявка?
Он надоедливее, чем я. И ещё он хочет стать Хокаге?
Ну знаешь!
Даже если ты внук Хокаге, это не значит, что ты получишь этот титул. Дурак.
Если ты действительно этого хочешь, то попробуй победить меня сначала!
Следующая серия "Я, Конохамару!!"
www.alex-and-julia.narod.ru
И в этом эпизоде - я в главной роли!