Everything but Translation made by:
|Vash| & James Knight
Line corrections:
Pako
Spanish Translation:
BigKRM
Original Translation by: Animefactory
Spanish version: Papacha Anime
Perdemos altitud.
...¿Y el motor de vapor?
No hay ninguna anomalía.
¿La carga será demasiado pesada?
No, eso no debe ser el problema.
...¿Estás diciendo que esta 'Armadura'
se levantará de entre los muertos?
¡¿Quién eres tú!?
No puedo mantener la altitud.
Debemos circunnavegar la montaña
y volar a través de Salace.
Camaradas...
...No tenemos otra opción.
'Esto' es demasiado importante
para el futuro de nuestro clan.
Debemos entregárselo a Lord
Folken lo antes posible.
¡Atrápenlo!
¡El enemigo está solo!
¡Muere!
¡Sujétenlo!
¿Qué están haciendo?
¡Está solo!
¡Imposible!
¿É-é-...él hizo todo eso solo...!?
Así es que tú eres el famoso Dragón...
Acabaré con todos mis enemigos.
Armadura del Dragón...
...¡despierta de tu eterno cautiverio...!
Tu Nombre es Escaflowne.
Mi Armadura...
¡¿Quién eres tú?!
Te dormiste otra vez...
¿Faltas a clases y encima te duermes, Hitomi?
Tuve un sueño...
¿Qué sueño?
De mi niñez...
Ah, el que me dijiste aquella vez.
El de la Estación de Tokio, ¿verdad?
Ese extraño muchacho...
¿Soñando despierta?
Me pregunto por qué todos estos
recuerdos vienen a mí ahora...
La ansiedad de una joven...
¿Huh?
¿Y si te consigues un novio, Hitomi?
Estás muy aburrida, por eso sueñas esas cosas...
Deberías meterte en un club por un rato.
No puedo.
¿Por qué?
Porque renuncié al club de atletismo.
Sería raro.
Los amateurs querían verte.
No quiero...
...es cansado...
...y me duelen las piernas de todas formas.
¡Solamente dices estupideces!
No me importa, soy una estúpida...
¿Hmmm?
¿Qué es eso?
¿Qué quieres decir?
Hey, ¡es para mí!
No, ¡¡NO!!
¿Por qué te enojas?
¡Devuélvemelo!
¡Es un error!
¡Pero es para mí... !
¡Devuélvemelo!
¡Yukari!
¡No!
"Querida Uchida Yukari..."
"Voy a morir, bye bye Yukari"
"Atentamente, Kanzaki Hitomi"
¿Qué es esta tontería?
Sin gramática...
...sin vocabulario.
Déjame en paz...
No se te ocurra morirte con
una nota ASÍ por favor ¿ok?
Es vergonzoso para mí como tu amiga.
Ya lo sé...
No tuve el valor de hacerlo de todos modos...
Si te vas a morir por lo menos di algo, ¿ok?
Para que me pueda morir contigo.
No tienes que hacerlo.
Me haré vieja...
...seré abuela...
...y seguiré viviendo esperando
mi último día.
Vas a venir conmigo mañana, ¿verdad?
¿Recuerdas que lo prometiste?
Oh, está bien.
Entonces, ¡estaré esperando
tu llamada en la mañana!
Parece que te la pasas durmiendo la
mayor parte del tiempo en la escuela.
...así es que, ¿por qué no puedes
levantarte en las mañanas?
¿Has estado saliendo en las noches?
No, no he salido...
Solamente...
...estoy cansada todo el tiempo.
Realmente cansada...
¿Crees que soy rara?
Me pregunto por qué...
...tal vez estoy cansada de todo.
Todos tienen mucha energía.
Yo no la tengo...
...por eso me quedo dormida...
...y mientras duermo...
...cuando nadie se da cuenta...
...desaparezco.
Pero nada cambia...
...aún cuando ya no estoy...
nada cambia.
Lamentamos informarles que...
...un accidente sucedió en la Estación de Yoyogi...
...y el tren está retrasado.
Disculpe las molestias...
...pero este tren estará detenido aquí hasta...
¿Escuchaste eso? Un accidente...
No puede evitarse...
¿Qué pasa?
Una llamada...
Hitomi, has estado actuando de
manera extraña últimamente...
...botaste el club de atletismo
sin ninguna razón.
Yo soy tu entrenadora así es que...
Tengo muchas explicaciones
que darles a los maestros.
Deja de preocuparte por mí.
Hitomi...
Me sacas de quicio.
Sólo déjame en paz.
Deja de preocuparte por mí.
Ya entiendo.
No me agradas.
Tengo un compromiso...
...¿así que te veo mañana en la escuela?
Desaparece... No me agradas.
Lárgate, no me agrada la gente
que lastima a sus amigos.
Sólo desaparece...
Alguien.
Eso es. Todo debe desaparecer.
¿Eh?
Deja a este triste mundo... y todo
lo que hay en él. Desaparece.
Tú quien compartes los mismos sueños que yo...
...ven a mi lejana tierra, junto a mí.
Tú eres la elegida.
¿Estás hablando de mí?
Tú, la Diosa del Viento, tú
debes venir a mi tierra...
...y completar tu destino.
En mi mundo... Gaea.
Diosa del Viento.
¿La Tierra...?
¿Será un sueño... o una visión?
...,o esto podría ser... ¿la realidad
donde todos mis sueños se cumplen?
La Luna Mística... tan bella
como dicen que es...
Realmente una Armadura maldita,
¿no? Un presagio sigue a otro...
Me pregunto si todos los actores
están ya en escena.
La Armadura del Dragón está volviendo a la vida.
Millerna, ¡Una nave!
¿Es una Dragón Negro?
Entrando.
Como lo predije, ¿no? Espero
una generosa recompensa.
Claro. Espero una...--
Jefe, ¿eso está bien?
No debemos preocuparnos por Van.
¿No lo está subestimando un poco?
¡Van-sama...  Van-sama...  Van-sama...!
¡¡Van-sama!!
Háganlo caer.
¡Ríndete!
¡DISPAREN!
Está vivo.
¿Qué...? ¿Se detuvo?
¿Q-qué sucede...?
¡Ayúdeme alguien!
¿Quién eres tú...?
Tú eres... ¿Eres la
Diosa del Viento?
...Eres la Diosa del Viento...
¿Viento...?
¿De qué estás hablando?
Soy un descendiente del Clan de
los Dragones... Me llamo Van.
Obedeceré tus órdenes y deseos,
Diosa del Viento.
Por controlar Gaea a tu voluntad, yo...
Utilizaré esta Armadura...
llamada Escaflowne.
...y eliminaré a todo aquél que se interponga
en el camino de tu voluntad.  A quien sea...
Solo desaparecer...
No lo sé.
No entiendo nada...
¡Escaflowne!
¿¡Qué es eso...!?
¿¡Qué sucede...!?
Se ha desvanecido.
Escaflowne... ¡ha desaparecido!
¿Qué es este lugar...?
¿Qué es todo esto?
¿Fuiste tú...?
¿¡Tú hiciste que desapareciera...!?
¿De qué me hablas?
¿Acaso estoy mal...?
¿¡Quién eres tú...!?
¿Por qué te escondes dentro de la Armadura del Dragón?
¡¡¡CONTÉSTAME!!!
Da una respuesta apropiada, Hitomi.
Ahora entiendo... Tú eres...
¡...una espía del Clan del Dragón Negro!
De ser así... ¡Te mataré!
Espera, Van.
¡Allen! ¡No me molestes!
A esa chica... no necesitas matarla.
¡Hizo desaparecer la Armadura del Dragón...!
¿Ah sí? Si la dejamos en paz
nos puede ser útil después.
Además... No quiero que se derrame
la sangre de una chica.
¡No voy a obedecer tus órdenes!
¡Mataré a todo aquél que se
interponga en mi camino!
¡Inténtalo entonces!
¿Qué están haciendo...?
¡¿Qué se propone ese sujeto...?!
¡Van...! ...basta.
Si el Jefe hablara en serio...
...ya estarías muerto.
¡Gadeth! Patética forma
de usar una navaja.
Claro que no la apunto a ninguna parte vital.
¡Más te vale!
¡Whoo...!
¡La Princesa regañó a Gadeth!
¡Ríndete! ¡Baja inmediatamente!
Vamos...
Sólo estaba bromeando...
¡Hey...!
¿No es esa una chica?
¿Chica? ¡Es cierto! La confundí con
un chico por su cabello corto.
¿Acaso Van la raptó de alguna parte?
¡Quéééé...!  ¡Ella debe ser la tan
profetizada Diosa del Viento!
¡Ella guiará a Gaea a un
nuevo futuro! Oh gran...
¡Oh ya cállate, intento mediocre de adivino...!
Allen, ¿realmente es ella?
Probablemente...
Hmm... ¿Así es que ella
es la Diosa del Viento?
No se ve que sea tan diferente de nosotros...
...al menos a simple vista.
¿Estoy en lo correcto, Van?
¡Whoops!  Aceptaré tus desafíos
cuando quieras... Van.
¡SEÑOR VAAAN!
¡Dejen de molestar al Señor Van!
¡Señor Van! Ah... ¡Está
sangrando! Hmph.
Este tonto, siempre poniendo
al Señor Van en peligro...
...¡Un día de estos voy a envenenarte!
No se preocupe, Diosa del Viento.
Estamos para servirla.
Su camino por los cielos debe
haberla dejado agotada.
Por favor, descanse en nuestra caravana.
Concédenos la fuerza del Dragón
y la ligereza del Viento.
Por favor... ven con nosotros.
¿Eres tú, Dune? Eres un torpe.
Es por eso que el legado
no te fue concedido.
Mataré a Van con mis propias manos...
...Padre.
Lord Folken...
¿Ya llegó la Diosa del Viento?
Sí. Ya hizo contacto con el otro Dragón
¿El otro Dragón?
Así es que se trata de Van... ¿La Diosa
del Viento se apareció frente a él?
No puedo sentir el latido
de la Armadura del Dragón.
Ya veo... Mientras que la Armadura
y la Diosa no se unan...
...la Armadura del Dragón...
seguirá sin vida.
Sólo nos queda una opción.
Tenemos que apoderarnos de la
mente de la Diosa del Viento.
¿En serio?
La Armadura del Dragón hará arder toda
Gaea hasta volverla cenizas...
Hasta a usted...
No me importa.
Después de todo ese es mi deseo.
¡Shogun!... El  Rey de Salace ha mandado
a alguien a proclamar su rendición.
El Clan del Dragón Negro
no necesita esclavos.
Como ha sido ordenado
por Lord Folken...
...quémenlo todo y no
dejen a nadie vivo.
Qué cruel...
Para derrotar a un país, queman las
tierras de la gente inocente...
...y luego los matan a todos.
Mis condolencias...
Finalmente está despierta...
...Me preocupaba que ya hubiera muerto.
¿Perdón...?
No podemos permitir que muera
de cualquier manera.
¿De qué están hablando?
Esto es un sueño... ¡Debe ser sólo
un sueño...! ¡Todo es un sueño!
¡Sólo debo despertar!
Eso dolió...
Bueno... no es un sueño.
Ven aquí un momento.
No por favor. ¡Basta...!
Lo siento. ¡No...!
¿Cómo está?
¿El amanecer te despertó?
...Sí.
Tendrás que quedarte aquí
por un tiempo... Umm...
Hasta que estemos seguros de que realmente
eres la Diosa del Viento.
¿La Diosa del Viento?
¿Qué significa eso?
No importa cómo te mire, no pareces
una diosa según yo. Ok...
Oh bueno... ¿cuál es tu nombre?
Es... Hitomi.
Kanzaki Hitomi.
Hitomi... suena lindo. Es un
buen nombre. Soy Millerna.
Nos llaman los 'Abaharaki'
aquí en Gaea. ¿Eh?
Somos sobrevivientes de los países destruídos
por el Clan del Dragón Negro.
...por eso luchamos contra ellos.
¿Luchar?
Escaflowne es el Dios de la Guerra.
Él nos dará la fuerza para
conseguir lo que deseamos.
Un pregonero de Freid me dijo:
"De la Luna Mística la Diosa
del Viento vendrá...
...y Escaflowne se levantará
una vez más"
Tú apareciste en Escaflowne.
¿Yo...? No comprendo....
Lo siento...
Realmente no entiendo
nada... Lo siento...
¿Tienes hambre...? ¿Eh? No tenemos
nada muy especial...
...pero, ¿quieres comer algo?
No... Está bien...
No seas tímida.
Pero... Hmm...
¿Eh?
- Si no es mucha molestia...
- ¿Qué?
¿Podrían darme... algo de agua?
Tengo algo de sed...
Si sólo era eso, ¿por qué
no lo dijiste antes...?
Si realmente existe una
Diosa del Viento...
...esperaría un trato mejor, ¿o no?
Yo prefiero sake.
¿Ustedes creen en dioses?
Quién sabe... Kio...
¿qué opinas?
¿Y yo cómo voy a saber?
Nunca he visto uno antes.
Eso es seguro.
¿Qué pasa?... ¡Hey...!
¿Realmente me veré TAN rara?
Bueno... Ella... no parece de
este mundo, definitivamente.
Si ella es la verdadera, el Clan del
Dragón Negro... vendrá por ella.
No podemos permitir que se lleven
a la Diosa del Viento.
Van, debes protegerla.
Yo no creo en eso.
¿Tienes miedo?
Si ella es la Diosa del Viento... la Armadura
del Dragón aparecerá de nuevo.
Si la leyenda es cierta... Escaflowne buscará sangre...
La sangre de alguien de la Estirpe del Dragón.
El último de la Estirpe del
Dragón, Van... eres tú.
Parece que me perdí...
Me pregunto en dónde estoy...
Ahora qué...
¿Hola?
¿¡Qué es eso...!?
¿¡HOLA!?
¿Quién es?
Uhm...
¡Argh...!
Hmm... Vine por
algo de agua.
¿Agua? Hrmm... ¿Qué no va uno a la cocina
cuando quiere agua para beber?
Pero no sé en dónde... ¿Hrmm...?
¡Eres MUY rara!
No importa, no quiero que
TÚ me llames así...
¿Eres la verdadera?  ¿Qué?
La verdadera Diosa del Viento.
No sé...
Pero eres TÚ, ¡¿no?!
Yo... no sé ni dónde estoy.
¿A eso no se le llama estupidez?
Estoy empezando a cansarme
de tantas emociones...
Te ves muy tranquila.
¡Ah Sr. Topo!
¡¿Qué hace aquí?!
Sus voces son como el trino de
los pájaros. Estoy extasiado...
¡Oh ya cállate!
Señorita... tiene usted el aroma
de una piedra preciosa.
¿Piedra? Oh... ¿Ésta?
¡Wow...! Qué bonita piedra.
No debes maltratar una piedra así...
¿Puedo verla un momento? Hmm...
Eh... eres bastante gentil y diestro
aunque no lo aparentas.
Y también sabe hablarle bien a la gente,
es un adivino después de todo.
Ustedes dos son muy malas.
Toma, ya terminé.
¡Ah...! Muchas gracias.
Ahora la cuenta... ¡Ouch ouch ouch!
¡NO EMPIECES CON NEGOCIOS AQUÍ!
Cuando Lord Van era todavía un niño...
...su país fue destruído por
el Clan del Dragón Negro.
¿Qué hay de los otros?
¿Están peleando juntos también?
Se conocieron en el campo de batalla...
y han peleado juntos desde entonces, pero...
¿Son amigos, no?
No... Lord Van siempre está solo.
Él pelea por sí mismo.
Qué raro.
Lord Van iba a ser coronado rey.
Aún cuando la gente y su
tierra ya no existan...
...él debe luchar hasta la muerte.
Ese es su destino, por nacer
heredero al trono.
Pero aún así, es una persona muy amable
en el interior... Sólo... lo sé.
¿No es ese el Rey?
¡Hey...! ¿No estabas tú con la niña bonita?
No puedo acostumbrarme a estar con
él aún después de tanto tiempo.
No puede evitarse... es
un Rey después de todo.
¿Es ese, Jajuka?
¿Está dentro de esa cosa?
¿Lo que Lord Folken busca?
¿Cómo es, Chesta... ahí dentro?
Yo... no puedo ver. En
el área de carga...
...ahí adentro, una niña vestida
de blanco... puedo verla.
Una niña vestida de blanco...
Lord Dilandau, el plan es...
Sólo debemos de capturar a la Diosa
del Viento,¿no? Ya sé, ya sé.
Pero... ¿por qué no mejor
matarlos a todos...?
Los Abaharaki no deben
ser subestimados.
Si usted desobedece las órdenes
y malgasta a las tropas...
Se nos va a hacer de noche
si te sigues quejando.
Veamos... empecemos
la cacería...
¡Ataque enemigo! ¡Allen!
¡Dragones Negros!
Parece que llegamos
tarde a Torushina...
¡Lord Dilandau! Sólo tenemos
que confundirlos.
¡No se le olvide!
¡ATAQUEN!
¡Lord Dilandau!
¡No dejen que entren!
¡Atáquenlos cuando se acerquen!
¡AQUÍ VAMOS!
TÚ...
¿Qué sucede? Parece
que se detuvo.
La batalla ha comenzado.
Ayuda...
Maldición, ¡Son muy rápidos!
¡¡MERLE!!
¡Merle! Abre los ojos,
¡Merle! ¡Merle!
El enemigo tiene a... Hitomi...
Demonios, le dije que sólo
los confundiera...
Lo están siguiendo...
¡No te muevas!
¿Quién...?
Si no te mueves no te mataré.
¿Estás bien?
S...sí.
Manténte cerca de mí.
¡Retirada Ruukusu!
¿Príncipe Van?
¿Eres tú, Van de Adon?
¿Por qué interfieres en las peleas
que no te corresponden?
Esto no tiene nada que ver con tu legado.
¡Fueron los humanos los que
nos involucraron en esto!
¿El Clan del Dragón Negro?
Tu país...
Nuestra tierra fue destruida y los
sobrevivientes fueron esclavizados.
Nosotros, los habitantes del bosque...
...no teníamos oportunidad contra
humanos entrenados para la guerra.
Hicimos un trato para salvar
a nuestra especie...
¡Si capturamos a la chica, los sobrevivientes
serán perdonados...!
¡Príncipe Van!
¡Déme a la chica!
¡No puedo permitírtelo!
¡Retírate Ruukusu!
¡No quiero pelear contigo!
Príncipe Van... ¡Ruukusu!
Mala suerte... Me equivoqué.
Pero, a quién le importa...
Un inútil menos.
Jajuka... sólo debemos de atrapar
a la chica, ¿verdad?
No lo necesitamos a ÉL, ¿o sí?
Así es que puedo hacerle lo que quiera...
¿Van?
¡Apártense! ¡Está usando magia!
¡Mantengan su distancia!
Me estoy metiendo con los Abaharaki.
...Lo había olvidado.
Así es que... tú eres el
tan mencionado Dragón.
Esa técnica...
Hitomi, quédate detrás de mí.
Sí.
Oh no... Estoy empapado. Odio la lluvia
...siempre me deprime.
Algunos de mis soldados
acaban de morir.
Esos debiluchos están muertos.
...así nada más.
Si hubieran sido fuertes,
no hubieran muerto.
Como sea... ¡Vamos a jugar...!
Diviérteme.
¡VAN!
¿Alas blancas...?
Van...
¿Estás lastimada?
Estoy bien. Gracias... Van
Se va a poner algo ajetreado.
...Sujétense fuerte.
¿Van..? ¿Qué pasa, Van?
Las alas...
¡Van!
Por qué... eso es serio...
No... ¡Basta! ¡Deja de sangrar!
¡Van! ¡Aguanta! ¡Abre los ojos!
¡Alguien! ¡¿Qué no hay nadie?!
Alguien... ¡Alguien por favor,
ayuda! ¡Ayuden a Van!
Alguien... ¡Alguien por
favor, ayude a Van!
Déjalo morir...
Deja que esa alma se libere del
sufrimiento de la guerra.
La muerte es lo que estaba
buscando. Morir es paz.
Van quería...
Tristeza... siempre presente.
...mientras estés vivo.
¿Buscaba la muerte? ¿Por qué?
¿Era tan doloroso?
¿Era tan difícil?
¿Por qué...? ¿Estaba tratando de quedarse
con todo el dolor él solo?
Van no estaba solo... Yo sí...
Quiero que...
¡Van siga viviendo!
Yo... me quedaré con Van...
....Hasta que se de cuenta
que no está solo...
...Hasta que su tristeza se vaya,
...Yo me quedaré con él.
Sí... no hay tristeza que no
desaparezca gradualmente.
Quiero... creer. Así como no
puede llover por siempre...
Quiero pensar que juntos veremos, el
cielo azul otra vez.
¿Por qué no seguiste mis
órdenes... Dilandau?
Te dije que me trajeras a la
Diosa del Viento, ¿no es así?
Metiéndote en batallas,
...asesinando gente.
Estúpido.
Hace tiempo cuando estabas
con los perros salvajes...
¿Quién fue el que te protegió?
Lord Fol-... Lord Folken...
Diriges a las Fuerzas Especiales del Dragón...
¿Quién fue el que te nombró?
¡Lord Folken...! ¡Lord Folken...!
No me decepciones... ¡Dilandau...!
Eres de los pocos en Gaea...
...que tiene sangre de Dragón en las venas.
Aún no siendo pura... te da
acceso a poderes mágicos.
Estaba poniendo mis esperanzas
en ese poder tuyo.
Yo...
Dilandau... Si quieres, te
daré poderes especiales.
Poderes dignos de un descendiente
de la estirpe del Dragón.
Yo... Yo quiero fuerza...
La predicción de Lord Folken
fue acertada otra vez.
Hey... díganle a Dryden...
que la Armadura fue desenterrada.
Claro.
Caray... entre más la veo más
amenazadora me parece...
¿Otra Armadura en Torushina?
Uno de los sirvientes de
Dryden nos lo informó.
¿Todavía no se conoce
el paradero de Van?
Aún no...
Folken ya se enteró de lo de Torushina.
Debemos apurarnos.
Creo que ese par aún están vivos...
Van llevará a Hitomi a
Torushina seguramente.
¿Te agradó la comida?
Ah sí. Gracias.
Estamos limpiando tu ropa ahora.
Tendrás que esperar un poco.
Has sido muy amable conmigo...
No sé cómo agradecértelo.
En la tierra de Adon no
se rechaza a nadie.
¿Podría ver... a Van?
Seguirá dormido un
poco más de tiempo.
No importa...
Sólo un momento.
Por favor entra...
No te preocupes.
Ya ha pasado lo peor.
A pesar de eso, las heridas
tardarán un poco en sanar...
...durante ese tiempo, debes
quedarte en nuestra tierra.
Van.
¡Viene Lord Van!
Mi tierra fue destruida... por causa
de mi hermano... un Dragón...
...ahora uno de los miembros del
Clan del Dragón Negro... Folken.
¿Tu hermano? ¿Por qué?
En mi país... cuando
una reina da a luz..
...el heredero es escogido
por profecías.
La profecía no lo escogió
a él... sino a mí.
¿Sólo por eso..?
Matar a mi hermano que
destruyó mi tierra...
...es mi única razón para
seguir viviendo...
...el único sobreviviente
de mi país.
No me queda nada más...
No sé... qué más pueda hacer.
Lastimar a la gente... y que te lastimen.
Así es la vida, ¿no es verdad?
Yo... no conozco la
razón de existir.
Por eso quería desaparecer.
Tú y yo nos parecemos
de algún modo.
Por eso... Yo...
¿Puedo quedarme contigo?
Quiero... quiero estar
cerca de ti.
Gracias por tu hospitalidad.
Ruhm, te deseo suerte.
Sí, a ti también.
De acuerdo con los rumores, Torushina está
ocupada por los Dragones Negros.
Lo sé... pero mis compañeros
están en Torushina.
Que el Dragón te proteja.
Hermana, regresa pronto.
Dale nuestros saludos a Merle, ¿ok?
Por favor canta con
nosotros otra vez.
Gracias a todos. Muchas gracias
por su hospitalidad.
Hitomi, vámonos.
Sí.
¿Sr. Dryden?
Sí... el hijo de un acaudalado
Torushinano...
...que secretamente apoya
a los Abaharaki.
Si lo encontramos.. sabremos
dónde encontrar a Allen.
¿Qué estás esperando...? Siéntate.
Ah... claro.
Suena mágico, ¿no?
Es la canción de los Dragones Antiguos.
¿Eh? ¿Conoces esta canción...?
Sí... Cuando era pequeña mi
madre solía cantármela...
"El Dragón se despierta
en la obscuridad..."
"...con su gélido corazón gime."
"Si te encuentras cerca, el Dragón duerme."
"Y cuando el viento se aparezca
frente a él..."
"...los sueños de la gente
se harán realidad."
Hey Van... esta canción...
Hey, viajeros.
¿Les gustó nuestra canción?
Nos gustaría cantar algo
más de moda pero...
...como pueden ver, la ciudad está
repleta de Dragones Negros.
...así es que no tenemos
oportunidad de...
Queremos ver a Dryden.
¿Dryden...? ¿Quién será ese...?
El dueño de este lugar, Dryden...
¿Ustedes no son sirvientes
del Clan del Dragón Negro?
NO. NO LO SOMOS.
Vinimos a ver a Allen de los Abaharaki.
Hey, Hey... tranquilízate
calma...
Los Abaharaki son buscados por
el Clan del Dragón Negro.
Caray... justo como me dijo Allen...
Su Majestad Van, El Presuntuoso...
Y bella dama, tú debes ser
la Diosa del Viento. ¿Huh?
Yo soy el dueño de
este lugar, Dryden.
¡Lord Van!
¡¿Merle?! ¡Merle!
¡Lord Van...! Estaba tan preocupada.
Todos...
La Armadura fue recuperada
del sitio de excavación...
...y ahora los magos están empezando
el ritual para resucitarla.
Es cuestión de tiempo para que
revivan la otra Armadura.
El día que eso despierte,
estaremos perdidos.
Estaremos tan muertos como
el resto de Torushina.
Lo único que nos queda...
es Escaflowne.
¿Por qué no le pedimos a la Diosa
del Viento que la traiga?
Lo intentaré. Si realmente soy la Diosa del
Viento... Quiero serles de ayuda a todos.
¡Ooh! Es igual que en la profecía...
"La Diosa del Viento hará que la Armadura
del Dragón despierte y..."
"...guíe a Gaea a un nuevo futuro..."
Un momento... ese no es
el final de la canción.
"y la Armadura del Dragón matará y
destruirá todo en este planeta."
Esa Armadura del Dragón destruyó
Gaea hace ya mucho tiempo.
Escaflowne será despertada
por la Diosa del Viento...
...¿Veniste a Gaea a destruirla?
El despliegue en Torushina
ha sido completado.
La entrada a la excavación ha sido sellada.
Los Abaharaki no podrán acercársele.
Apresúrense a revivir a la Armadura.
Sí Señor.
Una nueva Armadura...
Y dirigiendo a tantas tropas...
Y aún así buscas nuevos poderes.
¿La Diosa del Viento vino a esta tierra?
Sí.
Llama a la Diosa del Viento.
Permíteme tus poderes.
Como desees.
Sangre del Dragón impuro,
despierta a la Armadura antigua.
Lord Folken... Usted...
Chesta, ¿hay alguna novedad
del comandante?
Aún no.
Si algo le sucede a Lord Dilandau...
Mataré a todos los magos.
Hey, ¿qué fue eso?
¿Viene del sitio?
Lord Van.
¿Qué pasa, Merle?
Lord Van... tiene ojos
amables últimamente.
-¿En verdad?
-¡Así es! Puedo verlo.
Lord Van...
Merle... cuando se acabe la guerra
vamos de regreso a Adon.
¡¿En serio...?!
Claro... todo se acabará con esto.
Y poco a poco, yo podré...
¿Veniste a Gaea a destruirla?
¿Hm?
Diosa del Viento...
¿Quién es?
Diosa del Viento... lleva a Gaea
hacia su destrucción.
Deja que la tristeza de Gaea se acabe para siempre.
Deja que todo termine.
Yo... no puedo hacer eso.
Te lo suplico... deja que la tristeza
de este planeta termine.
Lord Folken... por favor ayúdelo.
Ella me está llamando...
¡Van! ¡Hitomi no está!
¿Hitomi? ¿No está en su cuarto?
Es bastante tarde.
Tengo un mal presentimiento...
¡Puedo sentir su presencia...!
¿Es Folken?
¡Van!
Allí está.
He estado esperando por esto
durante mucho tiempo.
¿Eres Folken, cierto?
Para acabar con toda la tristeza...
Debo tener a  Escaflowne.
No quiero...
¡Hitomi!
Estás buscando el fin del mundo.
Eso no es cierto, no busco
la destrucción de nada.
Error, el hecho de que
hayas venido a Gaea...
...es la prueba de que
has seguido mi llamado.
Ahora... Hagamos los sueños
realidad.  Juntos.
Sólo tratas de matar a Van.
¡Folken!
¡Suéltala!
¡Van!
¿Eres tú Van...? Has venido
de nuevo... a robarme.
Está bien, pero esta vez
no te será tan fácil.
¿Una ilusión?
¿Qué es eso?
Se siente bien, mi cuerpo
parece estar en llamas.
Pasaría en algún momento... El destino
de Gaea está siendo cambiado.
...hacia la muerte o la vida...
Me pregunto qué escogerá
la Diosa del Viento.
Así es que ahí estás.
¡¿La Armadura?!
Yo también tengo alas, Van.
¡No te acerques!
¡Dispárenle!
¡¿Qué?!
No... ¡no te acerques...!
¡Hitomi!
¡Aléjate de mí!
¡Vete!
¡¿Hitomi?!
¡Estos estorbos!
¡MUERE!
¡Hitomi! ¡Cuidado!
¡No te aparezcas!
¡Escaflowne!
¡Van! ¡Espera! ¡No!
¡No te le acerques!
Si uso a Escaflowne...
Puedo vencer a esa Armadura.
¡No quiero eso!
Van... por favor...
Hitomi... Tengo a la Diosa
del Viento de mi lado.
Van...
¡Escaflowne! ¡Toma mi sangre!
¡¡¡Van!!!
Escaflowne es.. la sangre de Van...
¡Por acá!
Escaflowne... ha aparecido
después de todo.
Lord Van...
¡¡MUÉVANSE!!
Así es que ese es el Dragón.
¡¿Qué estás haciendo?!
Es peligroso, ¡Aléjate!
Pero Van...
¡Acabaré contigo!
¡Te haré pedazos!
¡¡MUÉVANSE!!!
Eras tú, quien lo invocó...
ahora debes confiar en él...
...esperar que no destruya el mundo.
Van...
Tú... ¡ARDE!
¡ARDE HASTA TUS HUESOS!
¡Padre!
Nunca huyas de una batalla.. ¡Aún
cuando un Dragón sea tu oponente!
Pelear...
¡¿Qué está haciendo?!
¡¿Fallé?!
¡¡¡Te mataré!!!
¡¡¡Deténganse!!!
¡¡Voy a matarte!!
¡Acabaré con el enemigo!
Matar...
¡¿Qué es esa cosa?!
¡Comandante! La Armadura
del Dragón...
Así es que esa es la verdadera forma
de la Armadura del Dragón.
Van...
Se volvió una con Van, no conmigo...
Aún así es bueno, destruirá Gaea junto con Van.
¿Crees que así será?
Puedo sentir el pulso de la Diosa del Viento.
La fuerza de la Diosa...
está alcanzando al Dragón...
¿Su fuerza?
La fuerza de voluntad... dicen que
tiene el poder de cambiar al mundo.
Si la fuente de la fuerza de voluntad
es la ira y el odio...
...no cambiará el mundo,
sino que lo destruirá.
¿No lo entiendes? Por eso han muerto...
Los de tu clase.
Pobre Lord Folken...
La Armadura del Dragón destruirá todo...
Tengo que ir...
Espera, ¡¿qué vas a hacer Hitomi?!
¡No! ¡Es peligroso! ¡Hitomi!
Van... contéstame. ¿Es este el fin?
Si es así, quiero verte por última vez.
¡Mírame!
Quédate conmigo... Van.
¡Van!
Hitomi...
Van...
¿Van...?
¡Van! ¿Dónde estás?
¿Estás ahí dentro...?
¿¡Dónde estás?!... ¡¡Van!!
¿Dónde estás, Van?
Deja de preocuparte por mí...
Regresa... No me dejes sola...
No puedo regresar, no puedo dejar de pelear...
¡Eso no es cierto!
Tú no entiendes... ¡Estoy solo!
Yo también estoy sola...
¿No es doloroso estar solo?
¿Qué no es difícil?
Me pasaba lo mismo. Aunque,
si estamos juntos...
...podríamos lastimarnos. Y llegaría
el momento de separarnos otra vez.
Pero... eso no es el final, ¿no es verdad?
Aquí estoy.
Esto es...
¿Esto es Escaflowne...?
Las alas se aparecen a las personas
con fuerza de voluntad.
Estoy contigo... Van...
La Armadura del Dragón tiene alas
y viene por ti, Lord Folken.
Sora... eres libre.
Puedes dejar esta fortaleza
e ir a donde quieras.
Van viene para acá...
...junto con la Diosa del Viento.
Cautivaré a la Diosa del Viento.
La Armadura del Dragón me está
buscando después de todo.
Busca la destrucción del mundo.
Me quedaré aquí.
Veré tu muerte con mis propios ojos.
¿La predicción de un profeta?
Así es... Voy a morir. Destruiré a este
mundo y me desvaneceré junto con él.
¡Es el Dragón!
¡El Dragón puede volar!
Hey, ¡¿Eso es de verdad?!
El Dragón Blanco...
Dios de los Cielos... ¡¡Escaflowne!!
¡El Dios de los Cielos...
vuela hacia Lord Folken!
¡Está aquí! ¡Puedo sentir la presencia
de mi hermano! ¿Huh?
Te he estado esperando, Van.
El Último Rey Dragón.
Yo me llevaré tu tristeza.
Por eso vine a este mundo.
¡Deja de bromear!
¡¡Van!!
Aún si destruyes toda Gaea,
¡Tu tristeza nunca desaparecerá!
Como si tú supieras.
La razón de toda mi tristeza,
¡Eres tú, Van!
¡Basta!
Matarte con mis propias manos,
ha sido mi deseo.
¡Ahora! ¡Como el Rey de los
Dragones, pelea conmigo!
¡No!  ¡No pelearé más!
Está bien... entonces
muere en este momento.
¿Hitomi...?  ¡Hitomi!
Estoy bien... Van.
Estoy bien...
Hombre patético...
Alguna vez fui como él...
No entendía la tristeza
ni el dolor de la gente.
Siempre pensé que estaba solo.
Por eso viniste aquí,
siguiendo mi llamado.
Ya no soy como tú.
¿Qué no entiendes?
El dolor de Van...
Su sufrimiento...
Su tristeza.
¡Estaban presentes por tu culpa!
Es verdad.  Este mundo
está lleno de tristeza.
Para acabar con este destino,
sólo nos queda la muerte.
Por eso esperé por esto.
Me arranqué las alas con
mis propias manos.
Tú eres...
Lord Folken...
¡Es hora de hacer realidad mi voluntad!
La voluntad de la gente que has atrapado...
¡Tómala... Lord Folken!
El pago...
Sr. Folken...
¡Hermano!
¡No vengas...!
No te me acerques...
Hermano...
¡¡Hermano!!
El llamado que siempre atesoré...
Ambos... deben irse.
Ahora que Lord Folken ha muerto...
El castillo no durará mucho tiempo.
Con tus propias alas vuela
lejos de esta fortaleza...
¿Tú eres...?
Me quedaré aquí con Lord Folken.
La fortaleza, está destruyéndose...
Hitomi...
La Diosa del Viento...
Oh bueno... El Imperio del Dragón Negro
se ha derrumbado después de todo.
¿A dónde podremos irnos?
Pues... hay guerras en todas partes.
Andando.
Hey... Van... ¿Por cuánto tiempo
podré quedarme aquí?
Hasta que la Luna Mística te llame de nuevo.
Hasta ese momento... Yo estaré contigo.
Gracias. Siempre estaremos
juntos, ¿verdad?
Puedo escuchar... Su canto...
Puedo oírlo...
Papacha Anime
México, D.F. Agosto 2001
http;//www.papachaanime.com
¡No se venda ni se rente!
hecho por fanes para fanes
Apoya al anime comprando productos originales.